Repository: anil-pace/gor.butler.ui.managerdashboard
Catalog: translations/*/*.po
Languages: ja_jp

# order.status.breached
source: Breached
ja_jp: 違反された

# order.status.breach&Completed
source: Breach&Completed
ja_jp: 違反と完了

# order.status.productshort
source: Product Short
ja_jp: 製品のショート

# order.status.outofstock
source: Out of Stock
ja_jp: 在庫切れ

# order.status.completed
source: Completed
ja_jp: 完了

# order.status.rejected
source: Rejected
ja_jp: 拒否された

# order.status.abandoned
source: Abandoned
ja_jp: 放棄された

# order.status.cancelled&Completed
source: Cancelled
ja_jp: キャンセル

# order.inputField.fromDate
source: FROM DATE
ja_jp: 日付から

# order.inputField.toDate
source: TO DATE
ja_jp: 日付まで

# order.inputField.fromTime
source: TIME
ja_jp: 時間

# order.inputField.toTime
source: TIME
ja_jp: 時間

# orders.pending.status
source: Pending
ja_jp: 保留中

# orders.toBePicked.status
source: {current} products to be picked
ja_jp: {current}製品を選択する

# orders.productsPicked.status
source: {current} of {total} products picked
ja_jp: 選択された{total}製品の{current}

# orders.action.collapseAll
source: COLLAPSE ALL
ja_jp: すべてを潰す

# orders.action.filterLabel
source: FILTER DATA
ja_jp: フィルタデータ

# orderlist.filter.search.bar
source: {total} Orders found
ja_jp: {total} オーダーが見つかりました

# orderlist.filter.search.bar.showall
source: Show all orders
ja_jp: 全てのオーダーを表示します

# orderList.fulfillable.status
source: In progress
ja_jp: 進行中

# orderList.complete.status
source: Completed
ja_jp: 完了

# orderList.cancelled.status
source: Cancelled
ja_jp: キャンセル

# orderList.created.status
source: Created
ja_jp: 作成した

# orderlist.badRequest.status
source: Rejected
ja_jp: 拒否された

# orderlist.notFulfillale.status
source: Not fulfillable
ja_jp: 充足できない

# orderlist.tempnotFulfillale.status
source: On Hold
ja_jp: 保留

# orderlist.accepted.status
source: Accepted
ja_jp: 容認されました

# orderlist.abandoned.status
source: Abandoned
ja_jp: 放棄された

# orderlist.cutOffTime.time
source: Cut off time {cutOffTime} hrs
ja_jp: カットオフ時間{cutOffTime}時

# orders.order.orderId
source: Order {orderId}
ja_jp: 注文{orderId}

# orders.view.orderLines
source: VIEW ORDERLINES
ja_jp: 注文書を見る

# orders.total
source: Total {total} orders
ja_jp: 合計{total}注文

# orders.inProgress.status
source: {current} of {total} products picked
ja_jp: 選択された{total}製品の{current}

# orders.fulfil
source: Order fulfuilment progress
ja_jp: 注文達成進捗

# orders.fulfil.ppsCount
source: {current} PPS running
ja_jp: {current}実行中PPS

# orders.fulfil.noPpsCount
source: No PPS running
ja_jp: 実行中PPSはありません

# orders.fulfil.status
source: {picked} of {totalItems} products picked
ja_jp: {totalItems}の{picked}商品が選択されました

# orders.fulfil.noProducts
source: No products to be picked
ja_jp: 選択されました商品がありません

# orders.summary
source: Order summary
ja_jp: 注文の概要

# orders.summary.ordersDone
source: {picked} Order(s) completed of {totalItems}
ja_jp: {totalItems}の注文が{picked}完了しました

# orders.summary.ordersProg
source: {current} currently in progress
ja_jp: {currently}現在進行中です

# orders.summary.olinesDone
source: {picked} Orderline(s) completed of {totalItems}
ja_jp: {totalItems}の注文線が{picked}完了しました

# orders.summary.olinesProg
source: {current} currently in progress
ja_jp: {currently}現在進行中です

# orders.summary.breached
source: {current} Breached orders
ja_jp: {current}違反した注文

# orders.orderlines.total
source: Total {totalOrderlines}
ja_jp: 全部{totalOrderlines}

# orders.orderlines.cutofftime
source: {cutOffTime} hrs
ja_jp: {cutOffTime} 時間

# orders.oLines.orderId
source: Order ID
ja_jp: 注文ID

# orders.oLines.oDetails
source: Order details
ja_jp: 注文詳細

# orders.oLines.binNo
source: Bin no:
ja_jp: Bin番号：

# orders.oLines.operator
source: Operator:
ja_jp: オペレーター：

# orders.oLines.pending
source: Lines received:
ja_jp: 受け取った線：

# orders.oLines.linesinprogress
source: Lines in progress:
ja_jp: 進行中の線：

# orders.oLines.linescompleted
source: Lines completed:
ja_jp: 線を完了した：

# orders.oLines.cutofftime
source: Cut off time:
ja_jp: カットオフ時間：

# orders.oLines.timeleft
source: Time left:
ja_jp: 残り時間

# performanceParam.graph
source: items/hr
ja_jp: 商品/時間

# health.ChargingStation
source: Charging Stations
ja_jp: 充電器

# systemHealth.dropdown
source: System Health
ja_jp: システム状態

# PPSpickPerformance.dropdown
source: PPS Pick Performance
ja_jp: PPS - 出庫生産性

# PPSputPerformance.dropdown
source: PPS Put Performance
ja_jp: PPS - 入庫生産性

# PPSauditPerformance.dropdown
source: PPS Audit Performance
ja_jp: PPS - 棚卸生産性

# health.noData
source: No Data
ja_jp: データなし

# widget.pick.headingleft
source: Orders to fullfill
ja_jp: 処理中注文

# widget.pick.completed
source: COMPLETED
ja_jp: 完了

# widget.pick.none
source: None
ja_jp: なし

# widget.pick.idle
source: {count} idle PPS (Pick mode)
ja_jp: {count} 待機PPS (出庫モード)

# widget.pick.throughput
source: {count} PPS fullfilling at {throughput} items/hr
ja_jp: {count} PPS 棚卸 {throughput} 商品/時間

# widget.pick.lowright
source: Estimated to complete in {eta}
ja_jp: {eta}で完了見込みです

# widget.pick.headingright
source: Time to cut-off
ja_jp: 切離の時間

# widget.pick.statusleft.onschedule
source: On Schedule
ja_jp: 予定通り

# widget.pick.statusleft.atrisk
source: {count_risk} {count_risk, plural, one {order} other {orders}} at risk
ja_jp: {count_risk} {count_risk, plural, one {注文} other {注文}} のリスク

# widget.pick.statusleft.delay
source: Delayed
ja_jp: 遅延

# widget.pick.lowright.emergency
source: Estimated to complete in --
ja_jp: --に完了されると推測jしています

# widget.pick.offline
source: Offline
ja_jp: オフライン

# widget.put.heading.value
source: None
ja_jp: なし

# widget.put.status.idle
source: {count} idle PPS (Put mode)
ja_jp: {count} 待機 PPS (入庫モード)

# widget.put.throughput
source: {pluralMsg} stocking {throughput} items/hr
ja_jp: {count} {pluralMsg} 棚卸 {throughput} 商品/時間

# widget.put.offline
source: Offline
ja_jp: オフライン

# widget.put.heading
source: Items stocked
ja_jp: 在庫商品

# downloadReport.type.operationsLog
source: Operations Logs
ja_jp: 操作ログ

# downloadReport.status.pending
source: Generating report...
ja_jp: レポートを作成しています...

# downloadReport.status.failed
source: Report failed!
ja_jp: レポートが失敗しました!

# downloadReport.status.completed
source: DOWNLOAD
ja_jp: ダウンロード

# downloadReport.table.heading
source: Download Report
ja_jp: ダウンロードレポート

# downloadReport.table.refresh
source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ

# downloadReport.table.reportName
source: REPORT NAME
ja_jp: レポート名

# downloadReport.table.reportType
source: REPORT TYPE
ja_jp: レポートタイプ

# downloadReport.table.requestedBy
source: REQUESTED BY
ja_jp: 要求された

# downloadReport.table.completionTime
source: COMPLETION TIME
ja_jp: 完了時間

# downloadReport.table.status
source: GENERATION PROGRESS
ja_jp: ジェネレーション処理

# operationsLog.table.noData
source: No Data Found
ja_jp: 何もデータが見つかりませんでした

# utility.goodsRcvdNotes.head
source: Goods Received Notes
ja_jp: 入庫記録

# operationLog.genRep.tooltip
source: Reports not available for Realtime filter
ja_jp: リアルタイムフィルタではレポートがありませんでした

# operationLog.table.heading
source: Operations Log
ja_jp: 操作ログ

# operationLog.table.downloadBtn
source: Generate Report
ja_jp: ダウンロードレポート

# operationsLog.filter.search.bar
source: {total} Results found
ja_jp: {total} 結果が見つかりました

# operationsLog.filter.search.bar.showall
source: Show all Operations
ja_jp: すべての操作を表示

# operationLog.table.operatingMode
source: OPERATING MODE
ja_jp: 動作モード

# operationLog.table.status
source: STATUS
ja_jp: 状態

# operationLog.table.requestId
source: REQUEST ID
ja_jp: 要求ID

# operationLog.table.sourceId
source: SOURCE ID
ja_jp: ソースID

# operationLog.table.userId
source: USER ID
ja_jp: ユーザーID

# reportsTab.operationsLog
source: Operations Log
ja_jp: 操作ログ

# reportsTab.storageSpace
source: Storage Space
ja_jp: 収納スペース

# reportsTab.downloadReport
source: Download
ja_jp: ダウンロード

# storageSpace.report.tooltip
source: Reports not available for Realtime filter
ja_jp: リアルタイムフィルタでは使用できないレポート

# storageSpace.table.heading
source: Storage space information
ja_jp: ストレージスペース情報

# storageSpace.table.downloadBtn
source: GENERATE REPORT
ja_jp: 報告を作成する

# storageSpace.table.slotType
source: SLOT TYPE
ja_jp: スロットタイプ

# storageSpace.table.slotVolume
source: SLOT VOLUME
ja_jp: スロットボリューム

# storageSpace.table.dimension
source: DIMENSION (L*B*H)
ja_jp: 寸法（L * B * H）

# storageSpace.table.totalSlots
source: TOTAL SLOTS
ja_jp: 全スロット

# storageSpace.table.emptySlots
source: EMPTY SLOTS
ja_jp: スロットを空ける

# storageSpace.table.slotUtilization
source: SLOT UTILIZATION
ja_jp: スロット使用率

# storageSpace.table.noData
source: No Data Found
ja_jp: データが見つかりません

# butletbot.inputField.id
source: BOT ID
ja_jp: ボットID

# butletbot.inputField.sku
source: SPECIFIC LOCATION/ZONE
ja_jp: 特定 ロケーション/ゾーン

# butletbot.tokenfield.STATUS
source: STATUS
ja_jp: 状態

# butletbot.tokenfield.MODE
source: MODE
ja_jp: モード

# butletbot.token1.all
source: Any
ja_jp: すべて

# butletbot.token1.error
source: Error
ja_jp: エラー

# butletbot.token1.Online
source: Online
ja_jp: オンライン

# butletbot.token1.Offline
source: Offline
ja_jp: オフライン

# butletbot.token2.any
source: Any
ja_jp: すべて

# butletbot.token2.pick
source: Pick
ja_jp: 出庫

# butletbot.token2.put
source: Put
ja_jp: 入庫

# butletbot.token2.audit
source: Audit
ja_jp: 棚卸

# butletbot.token2.charging
source: Charging
ja_jp: 充電

# butletbot.token2.notSet
source: Not set
ja_jp: 未設定

# charger.name.prefix
source: CS - {csId}
ja_jp: 充電器 - {csId}

# audit.name.prefix
source: Audit
ja_jp: 棚卸

# pick.name.prefix
source: Pick
ja_jp: 出庫

# Put.name.prefix
source: Put
ja_jp: 入庫

# Charging.name.prefix
source: Charging
ja_jp: 充電

# Move.name.prefix
source: Move
ja_jp: 移動

# moving.task
source: Moving to
ja_jp: へ移動

# movingMount.task
source: Moving to mount
ja_jp: 搭載へ移動中

# movingDismount.task
source: Moving to dismount
ja_jp: 降しに移動中

# docked.task
source: Docked at
ja_jp: で接続済

# botList.filter.search.bar
source: {total} Bots found
ja_jp: {total}ボットが見つかりました

# botList.filter.search.bar.showall
source: Show all Bots
ja_jp: 全てのボットを表示します

# butlerbot.table.noData
source: No Butler Bot Found
ja_jp: バトラーは見つかりません

# ButlerBotTable.TotalBot
source: BOTS
ja_jp: BOT

# ButlerBotTable.subTotalBot
source: Total: {totalBot}
ja_jp: 合計: {totalBot}

# butlerBot.table.status
source: STATUS
ja_jp: ステータス

# ButlerBotTable.status
source: {onlineBots} Online
ja_jp: {onlineBots} オンライン

# butlerBot.table.currentTask
source: MODE
ja_jp: モード

# ButlerBotTable.botState
source: Pick ({pick}) . Put ({put}) . Charging ({charging}) . Idle ({idle})
ja_jp: 出庫 ({pick}) . 入庫 ({put}) . 充電 ({charging}) . 待機 ({idle})

# butlerBot.table.msu
source: MSU MOUNTED
ja_jp: MSU

# ButlerBotTable.mounted
source: {msuMounted} Mounted
ja_jp: {msuMounted} 搭載

# butlerBot.table.location
source: LOCATION
ja_jp: ロケーション

# ButlerBotTable.locations
source: {locations} Locations
ja_jp: {locations} ロケーション

# butlerBot.table.power
source: CHARGE LEVEL
ja_jp: 料金レベル

# ButlerBotTable.avgVoltage
source: Avg {voltage}
ja_jp: 平均電圧 {voltage}

# msuConfig.destType.destTypeDdownPlcHldr
source: Select destination type
ja_jp: 宛先タイプを選択する

# msuConfig.token1.all
source: Any
ja_jp: どれか

# msuConfig.add.heading
source: Change destination type
ja_jp: 宛先タイプを変更する

# msuConfig.sourceType.heading
source: Source type: {sourceType}
ja_jp: ソースタイプ：{sourceType}

# gor.msuConfig.destSelection
source: Select a destination type in order to block put.
ja_jp: プットをブロックするには、宛先タイプを選択します。

# gor.msuConfig.blockPutChangeType
source: BLOCK PUT AND CHANGE TYPE
ja_jp: ブロックプットと変更タイプ

# charging.inputField.id
source: CHARGING STATION ID
ja_jp: 充電器ID

# charging.token.status
source: DOCKING STATUS
ja_jp: 接続ステータス

# charging.token.timePeriod
source: OPERATING MODE
ja_jp: 操作のモード

# charging.STATUS.all
source: Any
ja_jp: すべて

# charging.STATUS.breach
source: Connected
ja_jp: 接続

# charging.STATUS.pending
source: Disconnected
ja_jp: 切断

# charging.timePeriod.all
source: Any
ja_jp: すべて

# charging.timePeriod.oneHr
source: Manual
ja_jp: マニュアル

# charging.timePeriod.twoHR
source: Auto
ja_jp: オート

# chargersDetail.name.prefix
source: Charging Stations - {csId}
ja_jp: 充電器 - {csId}

# chargersDetail.butler.prefix
source: Butler - {botId}
ja_jp: バトラー - {botId}

# ChargingStationsTable.filter.search.bar
source: {total} Stations found
ja_jp: {total} 充電器が見つかりました

# ChargingStationsTable.filter.search.bar.showall
source: Show all Stations
ja_jp: 全ての充電器を表示します

# ChargingStations.table.noData
source: No Charging Stations Found
ja_jp: 充電器が見つかりません

# ChargingStationsTable.stationID.heading
source: STATION ID
ja_jp: 充電器ID

# ChargingStationsTable.SubstationID
source: Total:{rowsCount}
ja_jp: 合計:{rowsCount}

# ChargingStations.table.STATUS
source: STATUS
ja_jp: ステータス

# csTable.status
source: {csConnected} connected
ja_jp: {csConnected}接続されました

# ChargingStations.table.operatingMode
source: OPERATING MODE
ja_jp: オペレーションモード

# ChargingStationsTable.mode
source: Manual ({manual}) . Auto ({auto})
ja_jp: 手動 ({manual}) . 自動 ({auto})

# ChargingStations.table.connectedBots
source: BOTS CONNECTED
ja_jp: 接続済

# ChargingStationsTable.totalBots
source: {totalBots} bots connected
ja_jp: {totalBots} 接続済

# ppsclose.tblhead1.text
source: SLOT ID
ja_jp: スロットID

# ppsclose.tblhead2.text
source: MSU Pending
ja_jp: MSUが保留しています

# ppsclose.tblhead3.text
source: ACTION
ja_jp: アクション

# pps.close.cancel
source: CANCEL
ja_jp: キャンセル

# pps.close.confirm
source: CONFIRM
ja_jp: 確認

# pps.configuration.confirm.apply.profile
source: Are you sure you want to change the profile?
ja_jp: プロファイルを変更してもよろしいですか

# pps.configuration.confirm.apply.profile.description
source: PPS Configuration will be changed
ja_jp: PPS構成が変更されます

# pps.configuration.confirm.apply.cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# pps.configuration.confirm.change.profile
source: Change
ja_jp: 変更

# pps.configuration.create.profile.header
source: Save a new profile
ja_jp: 新規のプロファイルを保存します

# pps.configuration.create.profile.name.label
source: New Profile Name
ja_jp: 新規のプロファイル名

# pps.configuration.create.profile.cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# pps.configuration.create.profile.button.text
source: Save A New Profile
ja_jp: 新規のプロファイルを保存します

# msuConfig.startDialog.message
source: Are you sure you want to start re-configuring empty MSUs?
ja_jp: 空のMSUの再設定を開始してもよろしいですか？

# msuConfig.stopDialog.message
source: Are you sure you want to stop re-configuring empty MSUs?
ja_jp: 空のMSUの再設定を停止してもよろしいですか？

# msu.configuration.confirm.no
source: CLOSE
ja_jp: 閉じる

# msu.configuration.confirm.yes
source: PROCEED
ja_jp: 続ける

# msuConfig.readyForReconfiguration.status
source: Ready For Reconfiguration
ja_jp: 再構成の準備

# msuConfig.putBlocked.status
source: Put Blocked
ja_jp: プットブロック

# msuConfig.reconfigReady.status
source: Msu empty
ja_jp: MSUの空

# msuConfig.complete.status
source: Reconfiguration complete
ja_jp: 再構成完了

# msuConfig.waiting.status
source: Dropping MSU at reconfig area ...
ja_jp: 再構成エリアでのMSUドロップ...

# msuConfig.dropped.status
source: MSU dropped at the reconfig area
ja_jp: リコンフィギアエリアでMSUが落ちた

# msuConfig.storingBack.status
source: Storing MSU back
ja_jp: MSUを元に保管

# msuConfig.table.sourceType
source: Source Type:{sourceType}
ja_jp: ソースタイプ：{sourceType}

# msuConfig.table.destType
source: Selected destination type: {destType}
ja_jp: 選択した宛先タイプ：{destType}

# msuConfig.table.changeDestType
source: CHANGE DESTINATION TYPE
ja_jp: 変更宛先タイプ

# msuConfig.table.noMsuData
source: No MSUs with blocked puts
ja_jp: ブロックされたプットを持つMSUはありません

# msuConfig.table.heading
source: MSU Configuration
ja_jp: MSU設定

# gor.msuConfig.refreshData
source: REFRESH DATA
ja_jp: リフレッシュデータ

# gor.msuConfig.releaseMsu
source: RELEASE MSU(S)
ja_jp: リリースMSU（S）

# gor.msuConfig.startReconfig
source: START RECONFIG
ja_jp: 再構成を開始する

# gor.msuConfig.StopReconfig
source: STOP RECONFIG
ja_jp: リコンフィギャンを停止

# gor.msuConfig.filterLabel
source: FILTER DATA
ja_jp: フィルタデータ

# msuConfig.filter.search.bar
source: {total} MSU found
ja_jp: {total} MSUが見つかりました

# msuConfig.filter.search.bar.showall
source: Show all MSUs with blocked puts
ja_jp: ブロックされたputsを持つすべてのMSUを表示する

# NotificationTable.table.heading
source: Notifications
ja_jp: 通知

# NotificationTable.table.component
source: COMPONENT
ja_jp: 単位

# Notifications.table.status
source: EVENT TYPE
ja_jp: イベント種類

# NotificationTable.table.description
source: DESCRIPTION
ja_jp: 説明

# NotificationTable.table.remark
source: REMARKS
ja_jp: 備考

# NotificationTable.table.location
source: TIME
ja_jp: 時間

# pps.configuration.bins.selection.label
source: Select a bin to manage tags
ja_jp: タグを管理するためにビンを選択します

# pps.configuration.bins.direction.label
source: Current PPS Selection
ja_jp: PPSの現在の選択

# pps.configuration.bins.direction.left
source: LEFT
ja_jp: 左

# pps.configuration.bins.direction.right
source: RIGHT
ja_jp: 右

# pps.configuration.bins.selection.count
source: Select a bin to activate or deactivate ({deactivated}/{total} bins deactivated)
ja_jp: 活性又は不活性のためにビンを選択します ({deactivated}/{total} ビンが不活性されました)

# pps.configuration.bins.group.selection.count
source: Select a bin group to enable or disable ({disabled}/{total} groups disabled)
ja_jp: 有効にする又は無効にするためにビングループを選択します ({disabled}/{total}グループが無効されました)

# pps.configuration.bins.tagCount.text
source: Tag
ja_jp: タッグ

# pps.configuration.bins.activation.button.text
source: ACTIVATE
ja_jp: 活性

# pps.configuration.bins.deactivation.button.text
source: DEACTIVATE
ja_jp: 不活性

# pps.configuration.bins.group.enable.button.text
source: ENABLE
ja_jp: 有効にする

# pps.configuration.bins.group.disable.button.text
source: DISABLE
ja_jp: 無効にする

# pps.configuration.header.text
source: PPS Configurations
ja_jp: PPSの構成

# pps.configuration.applied.text
source: Applied
ja_jp: 適用されました

# pps.configuration.requested.text
source: Requested
ja_jp: 要求されました

# pps.configuration.profileAplied.text
source: profile applied
ja_jp: プロファイルが適用されました

# pps.configuration.bins.tags.label
source: Assign tags to bin
ja_jp: ビンにタッグを割り当てます

# pps.configuration.bins.activation.label
source: Bin activate/deactivate
ja_jp: ビン活性する/不活性する

# pps.configuration.group.activation.label
source: Bin group enable/disable
ja_jp: ビングループ有効にする/無効にする

# pps.configuration.bins.frontView.label
source: Front View
ja_jp: 正面ビュー

# pps.configuration.buttons.cancel.text
source: CANCEL
ja_jp: キャンセル

# pps.configuration.buttons.next.text
source: NEXT
ja_jp: 次

# pps.configuration.buttons.saveApply.text
source: SAVE AND APPLY
ja_jp: 保存して適用

# pps.configuration.buttons.back.text
source: BACK
ja_jp: 戻る

# pps.configuration.buttons.saveNewProfile.text
source: SAVE AS NEW PROFILE
ja_jp: 新規プロファイルとして保存

# pps.configuration.buttons.save.text
source: SAVE
ja_jp: 保存

# pps.inputField.oprator
source: OPERATOR ASSIGNED
ja_jp: オペレーターを割り当てました

# pps.token.status
source: STATUS
ja_jp: ステータス

# pps.token.timePeriod
source: MODE
ja_jp: モード

# pps.STATUS.all
source: Any
ja_jp: すべて

# pps.STATUS.stopped
source: Open
ja_jp: 開放

# pps.STATUS.error
source: Close
ja_jp: 終了

# pps.STATUS.fclose
source: Force Close
ja_jp: 強制終了

# pps.MODE.all
source: Any
ja_jp: すべて

# pps.MODE.pick
source: Pick
ja_jp: 出庫

# pps.MODE.put
source: Put
ja_jp: 入庫

# pps.MODE.audit
source: Audit
ja_jp: 棚卸

# v.MODE.notset
source: Not set
ja_jp: 未設定

# ppsDetail.performance.prefix.items
source: {performance} items/hr
ja_jp: {performance} 時間当たり項目

# pps.close.heading
source: Close PPS
ja_jp: PPSをクローズ

# PPS.table.pickDrop
source: Put
ja_jp: 入庫

# PPS.table.putDrop
source: Pick
ja_jp: 出庫

# PPS.table.auditDrop
source: Audit
ja_jp: 棚卸

# PPS.table.openStatusLabel
source: Open Selected PPS
ja_jp: 選択したPPSを開放します

# PPS.table.closeStatusLabel
source: Close Selected PPS
ja_jp: 選択したPPSをクローズします

# PPS.table.statusPlaceholder
source: Change PPS Status
ja_jp: PPSの状態を変更します

# PPS.table.modePlaceholder
source: Change PPS Mode
ja_jp: PPSのモードを変更します

# pps.table.heading
source: Pick Put Stations
ja_jp: PPS

# PPStable.selected
source: {selected} selected
ja_jp: {selected}が選択されました

# ppsList.filter.search.bar
source: {total} Stations found
ja_jp: {total} PPSが見つかりました

# ppsList.filter.search.bar.showall
source: Show all Stations
ja_jp: 全てのPPSを表示します

# PPStable.table.noData
source: No PPS Found
ja_jp: PPSが見つかりません

# PPStable.Subpps
source: Total: {ppsTotal}
ja_jp: 合計: {ppsTotal}

# PPS.table.status
source: STATUS
ja_jp: ステータス

# PPStable.status
source: {ppsOnState} Open
ja_jp: {ppsOnState} 開放

# PPS.table.operatingMode
source: CURRENT MODE
ja_jp: 操作モード

# PPStable.ppsState
source: Pick ({pick}) . Put ({put}) . Audit ({audit}) . Not set ({notSet})
ja_jp: 出庫 ({pick}) . 入庫 ({put}) . 棚卸 ({audit}) . 未設定 ({notSet})

# PPStable.requestedMode.text
source: Requested Mode:
ja_jp: 要求されたモード:

# PPS.table.requestedStatus
source: REQUESTED STATUS
ja_jp: 要求された状態

# PPS.table.performance
source: PERFORMANCE
ja_jp: 生産性

# PPStable.avgThroughput
source: Avg {avgThroughput} items/hr
ja_jp: 平均 {avgThroughput} 時間当たり項目

# PPS.table.operatorAssigned
source: OPERATOR ASSIGNED
ja_jp: 配置オペレーター

# PPStable.totalOperator
source: {operatorNum} operators
ja_jp: {operatorNum} オペレーター

# PPS.table.profiles
source: PROFILES USED
ja_jp: 使用されているプロファイル

# pps.configuration.confirm.saveAndapply.profile
source: Are you sure you want to save and apply the profile?
ja_jp: プロファイルを保存して適用してもいいですか。

# pps.configuration.confirm.saveAndapply.profile.description
source: Profile will be applied after pending tasks are completed
ja_jp: 保留中のタスクが完了されたあとプロファイルが適用されます

# pps.configuration.confirm.saveAndApply.profile
source: SAVE AND APPLY
ja_jp: 保存して適用

# sysController.table.heading
source: System Controllers
ja_jp: システムコントローラ

# sysController.summary.showall
source: Show all Zones
ja_jp: 全てのゾーンを表示

# sysControllers.idColumn.heading
source: CONTROLLER ID
ja_jp: コントローラID

# sysControllers.totalControllers
source: Total:{count}
ja_jp: 合計:{count}

# sysController.table.status
source: STATUS
ja_jp: ステータス

# sysController.table.location
source: LOCATION
ja_jp: ロケーション

# sysController.table.conDetails
source: CONNECTION DETAILS
ja_jp: 接続詳細

# sysController.table.ethernetStatus
source: Ethernet Network:
ja_jp: イーサネットネットワーク:

# sysController.table.zigbeeStatus
source: Zigbee Network:
ja_jp: ジグビーネットワーク:

# sysController.table.operatingMode
source: OPERATING MODE
ja_jp: 操作モード

# sysControllers.table.noData
source: No Controllers Found
ja_jp: コントローラが見つかりません

# sysOverView.zones.count
source: {activeZones}/{totalZones} Operating Zones
ja_jp: {activeZones}/{totalZones} 操作中のゾーン

# sysOverView.zones.breached.subText
source: {entityBreached} breached
ja_jp: {entityBreached} 破棄されました

# sysOverView.zones.subText
source: {subStatus} via Controller
ja_jp: {subStatus} コントローラ経由で

# pps.configuration.tag.search.placeholder
source: Enter a tag...
ja_jp: タッグを入力してください。。。

# pps.configuration.tags.label
source: Tags
ja_jp: タッグ

# pps.configuration.tags.searchResults.text
source: Search Results
ja_jp: 検索結果

# pps.configuration.tags.all.text
source: All Tags
ja_jp: 全てのタッグ

# pps.configuration.tags.add.text
source: Add
ja_jp: 追加

# tabs.offline
source: Offline
ja_jp: オフライン

# overview.tab.heading
source: OVERVIEW
ja_jp: 概要

# system.tab.heading
source: SYSTEM
ja_jp: システム

# orders.tab.heading
source: ORDERS
ja_jp: 注文

# users.tab.heading
source: USERS
ja_jp: ユーザ

# inventory.tab.heading
source: INVENTORY
ja_jp: 在庫

# audit.tab.heading
source: AUDIT
ja_jp: 棚卸

# utilities.tab.heading
source: UTILITIES
ja_jp: ユーティリティ

# reports.tab.heading
source: REPORTS
ja_jp: レポート

# newaudit.tab.heading
source: NEW AUDIT
ja_jp: 新しいタスク

# overviewStatus.tab.fulfilling
source: Fulfilling orders
ja_jp: 処理中の注文

# overviewStatus.tab.default
source: None
ja_jp: なし

# overviewStatus.tab.stop
source: STOPPED
ja_jp: 操作が停止されました

# overviewStatus.tab.paused
source: PAUSED
ja_jp: 休止されました

# overviewStatus.tab.breached
source: BREACHED
ja_jp: 破棄されました

# systemStatus.tab.online
source: Online
ja_jp: オンライン

# ordersStatus.tab.heading
source: {count}% fulfilled
ja_jp: {count}% 処理済み注文

# usersStatus.tab.heading#
source: {count} {count, plural, =0 {user} one {user} other {users}} online
ja_jp: {count} {count, plural, =0 {ユーザー} one {ユーザー} other {ユーザー}} オンライン

# inventoryStatus.tab.heading
source: {count}% space utilized
ja_jp: {count}% スペース使用
